イエナ探検隊!イエナ探検隊!
タミリゲとヤスモリアカです
お願いします
イエナ探検隊です
今日は何か被り物してますね
顔どうしたんですかヤスモリさん
ラビットヤスモリで
これウサギということはですよ
もう後ろにもありますけれども
今日は
2023年Eビンズ初売り情報
気になってたよー
今年も残すところわずかで
終わりますけども
ていうことは初売りが近づいてきたと
やってきましたね今年も
ということでございます
広告を拡大したパネルがございます
今日はこちらを見ながら
Eビンズの初売り情報を
2人に紹介してもらおうと思います
はい
はい!ということで、2023インビーズの初売りをご紹介していきたいと思います!
お願いします!
まず大事なの、いつやるかですね
4月2日、月曜日
そして、1月3日、火曜日の
あ、あ、にょ?
にょ?にょ?
にやりまーす!
時間はですね、ちょっと違くて
1月2日は7時30分開店
2月3日は8時30分開店なので
何かお目当てのものがある方は並んでください
早い方なんてもう前日から来たりとかもあるからね
すごいよね
そんな1月2日限定で
私たち、いぎなりとおうくん、そして
りんきゅうさん、そしてうさぎのフレン
フレミッシュジャイアントがお出迎えします
うさぎ同士だけにフレミッシュジャイアントが来るってことですか?
みたいです
これ本当のうさぎさんが?
そうみたいですね
本物の1メートルぐらいのでっかいササが来てくれるみたいです
はいはいはい
今日はですね、フレミッシュジャイアントくんちゃんではない
アメレッドちゃんさんみたいな
フレミッシュジャイアントさんではないんですけど
うさぎさんがなんと遊びに来てます
すごい
やってきました
ごめん、遅れちゃった
こちら、たまさんです
たまさん?
あ、あ、あ、たまさん、たまさん
生後2ヶ月のウニでーす
かわいすぎる
ウニタイムです
ウニチキン
うわー
実際にウニ君もいるのね当日
ウニやね
こちらはですね2日3日どっちもいらっしゃりますよ
4回で
おやつあげたり記念撮影ができるだって
わーお
先客でウサギお肉じやわためをプレゼント
頑張んなきゃねじゃあウニ君
ウニも2日から働くのか
働くって言わないで
一緒だろ
ぜひ皆さんウニとたまに会いに来てください
今年も大きくやってくださいました
いらっしゃいまーす
とうふくさんですね
やったー
みんなウサギのウサギになったわけこれ
そうなんですよウサギ主なので耳が生えてますみんな
休符さんどこですか
です
あらー何やってんですかこれは
これは初売りを指差してます
初売りだはーって言ってますね
なるほど
久々のお前どこですか
これです
え違うやろ
こちらです
わーなんか髪の感じが
ふわふわです
リアルみたいな
私だけ特別にベルエボー被ってるんですよ
本当だ
かわいい
ちょっと2人とも
珍しいですよね
可愛い路線ですか2023は
ウサギってなるとねどうしても避けられない店です
ウサギイコール可愛いですからね
そっかそっか
たつえんのヒュッとがこのQRコード読み込むと見れるらしいんですよ
だからぜひ皆さん見てほしいなって思います
イビーズのウェブサイトから
皆さん正月といえば何ですか
正解!
福袋!
教育番組ですか?
お正月といえば福袋ですけど
今年もイービンズさんの福袋は
大変豪華でございます!
いろいろありますね
イェーイ!
イービンズB11階フロアにある
筋肉マンショップさん
私YouTube撮影させていただきました
お世話になっております
筋肉マン福袋
ということで
一番お高いもので3万1千円
何なんだろうこれ
かかってんのかな筋肉マンに
3月19日までのキャラクターが入っている
リアリーだなぁ そういうね夢も入ってるから
なるほどね
ブーブーなんでこの値段なんだろうなぁって 想像しながら中に想像するんじゃない
ねえなんの想像しながら開けなくねー 楽しみ方はねでもねー
バン3つあるのでまあ全部購入してもよし なるほど一番お高いの選んでもよし
自力で決めるのも良いよしいろんな楽しみ方がありますねー
しゃべれるんだぞ
3回イヤホンヘッドホン専門店いいや本山も福袋やりまーすお世話になりましたからどう
もねー
イベントも行ったしね東北さんが今のすごいコーナー
大きくねえってくださってこちらもですね数量限定福袋
が販売しているみたいです一部中性販売商品あり
内容量がすごすぎて書ききれないぐらいが福袋という情報
いただきました本当ですかここにおそばに切らないってことですよね 多分
本ぐらいすごいってことですよすがいいやさん
さんじゃあぜひ店舗へ行ってみてのお楽しみですねはいそして1回のエンドチェンサー
1回で販売するみたいですなるほどエンドチェンオリジナル福袋
入っていまーす エンドチェン t シャツ3枚
カンバッジ5個トートバッグ1個入っております それで3000円
よすくない 美術は何持ってるのか
マシってきたねぇ either me
choke をかなぁと 思っ
ねぇ
ブーブー言っ アリア
これこれこれねー
ブレーキャッチャー展開よね使い方言わないのかいい
キャプテンが行くって言ってなんだよちょっとしてあげようかな
でもキャプテンにプレゼント あとこれ買ったの
a めっちゃ可愛いバッジ いい
じゃあこれだねぇ トートバッグこのセットで
なんと
安いなぁ 安すぎ
しかも何かついてくるんですよね アスマさん
そうなんです こちら購入すると
Eフィニッシュでのお食事券がついてきます
1枚 館内の飲食店で食べれる
はい お食事券1枚 無料券ね
もう食べてらっしゃる もう食べてる?
何食べてるんですか?
これはクレープ走りで食べてる
何だよ 行儀悪いな
逆に行儀悪いな
他にもですね さまざまなお得で
夢の詰まったお袋が たくさんありますので
皆さんぜひ 全部チェックしてみてください
よろしくお願いします
バイバイでん!
うれしいんびょん!
あ!
やすむりー!
ぽかぴょん!
ばびょん!
青春運試し当たりつき現金つかみ取り!
えーーー!
え?取れちゃった?本当に?
こうか!
つかみ方両方ありますね
先着で1000名様の方が参加できるんですけど
4階森のガーデンテラスで
館内で1入れシート3000円以上買い上げで
1回つかみ取りができます
そしてそのつかみ取りで当たりが出たら
5日分のつかみ取りをもう1回することができます
えーーー!
つまりMAX2回3000円以上でつかみ取りできちゃう
簡単に言えばめちゃくちゃお金がもらえるってこと?
簡単に言ったな本当に
実際今日どんな感じなのか2人にやってもらおうかなと
本当?やったー!お小遣いじゃん!
現金つかみ取り1回やってみようかなと思って
重いですか?めちゃくちゃ重いです
今日用意したのは豪華版の方をやってもらいます
了解です
一応箱も今日のみ用意したんですけど
中見てみましょう
こんな感じで
わーーー!
これを掴んで、こっちの測るやつに入れたら いくら掴めるかっていうね
金額が出ますんで
いきましょう!
いけー!
うわーすごい!
うるさい!
深い!
え、でもこれ出すのむず!
そうなんだよね!掴めるけどっていう
やばい!がんばれ!
おー!なんかめ…
あー!
あははは
めっちゃ出てるよ!
フチに!
これもアリですよ!
アリですよじゃないですよ!
つかんでる分だけだからね!
お!それを!
いけいけいけ!
入れます!
おー!
すごいすごいすごいすごい!
すごい!
3000引いたらだって!
すごいすごいすごい!
おー!いくいく!
まだいく?
えー!すごい!
おー!ステバル!
え?
こんなに?
終わった? 最後かな?
2,800円?
やば!
やっば! 予想より取れるね!
感覚的には全然探さなかったって思ったのに
そうだよね!本当なんか、人掴みでこんなにいくの?
これ手大きい人だったら?
意外に手小さい人の方が有利かもしれない
あーこれね!
こうやって取り出した方が勝ちなんですよ
だからもし夫婦とかで来たら
旦那さんがやるより奥さんがやった方が
なるほどね!
そう!絶対いい!
じゃあ続いてゴッドハンド和歌!いきましょう!
どう?
最高!
最高?
こんなに小銭つかんだことない両手に
確かにね
手いっぱいに
出すときが問題よね
そうなんですよ
コツは
お、なんかすごい
なんかすごい
おー!
あはははは
なんか音がすごいよ
いったかな?
ダメダメダメ
完全に余裕で超えました
よしよし
いいよいいよ
まだまだ伸びます
もっといけ
おー行きました
すごいすごい
おー
挑戦行きました
さあ
おー
さあ終わりか
わー
いえーい
6250円
すげー
うれしい
すっごー
1人こんなに取れちゃう
やばいですね
やばいねこれ
ただこれは豪華版だから
最初のつかみ取りで
当たり引かないとこれにはチャレンジできない
でもだとしても
すごいですよ皆さんこれ
はい、ということで今実際にやってみたんですけど
すっごく楽しいしワクワクしながら
ね、ほんとに
ぜひ皆さんお買い物した際は
ぜひレシートを出して
つかみ取りをして
当たりを引いて
円金をゲットしちゃうぞ
おーいいね
するぞー
わー
こちら
小野屋島巻水産かける円銅チェーンオリジナル缶詰
イエーイ!
ラララララララー
超カッコいい!
生えてきたみたいな
すごい!
私たちが来るのに
私たちまで見せていただいてて
東北産缶ズレもやってもらってたもんね
はい
木の屋さんね
いつもお世話になっております
ね、お世話になってますね
この金沢鯖の味噌煮もすっごい美味しいので
ぜひ皆さんゲットしてほしいなって思います
一杯仙台行き川入口前で缶内1円以上お買い上げ?
なかなか厳しいなぁ
何言ってんだよ
1円のもの売ってないやろ逆に
なんか買えばって話じゃん
もう何でも10円ガムでもいいんですよ
そうか
うまい棒とか
木の屋さんの金沢鯖味噌煮缶ズレもらえるの?
もらえます
めちゃくちゃいいじゃん
やばいですね
なんてお得なんでしょうか
素晴らしい
2023初夢ライブを行います
私たちも毎年お世話になってますけれども
会場は10回屋上特設ステージにて行います
1月2日はですね
もちろん私たち稲荷東北さん
今年も出演させていただきます
そしてアイスパイさん
星座百景グレートさん
カラフルスクリームさんです
4組ね2日は
そして1月3日はエビダンセンダー
エビダンセンダーです
そしてクロスボーダーさん
ブレアクールさん
ノーネームさん
BMKさんの5組
なるほど
女性男性で別れてるんだって2日3日で
楽しみですね初夢ライブ
盛り上げていきましょう
頑張りましょう
はい皆さん
2023年のイービーズの初売りも
よろしくお願いします
お願いします
バイバイ
良いお年を
良いお年を!